武器番号について記述する

1 メイン武器
メイン武器はscoreboard "main_weapon" の値で管理される。以下、番号ごとに対応する武器。
1 - 鉄の剣[II型標準剣] (ダメージ増加III)
2 - 鉄の斧[II型標準斧] (ダメージ増加IV)
3 - 弓[II型標準弓] (射撃ダメージ増加II、パンチI)
4 - クロスボウ[III型クロスボウ] (拡散、貫通I)

2 サブ武器
サブ武器はscoreboard "sub_weapon" の値で管理される。以下、番号ごとに対応する武器。
1 - 石の剣[I型火炎剣] (火属性)
2 - 石の斧[I型対下等兵斧] (アンデット特攻V)
3 - 弓[I型火炎弓] (フレイム)
4 - クロスボウ[II型クロスボウ] (高速装填II)

3 ユーティリティアイテム
ユーティリティアイテムは各scoreboard "utility[1,2,3]"の値で管理される。ユーティリティアイテムは各スコアボードごとに割り当てられるアイテムが異なり、utility3に関してはチームごとの設定となる。
以下、各スコアボードごとの番号に対応するアイテム

utility1
1 - 即時ダメージIのスプラッシュポーション
2 - 下位金リンゴ
3 - 鈍足IIの残留ポーション
4 - 俊敏IVのスプラッシュポーション

utility2
1 - 攻撃力上昇Iのポーション
2 - 即時回復IIのスプラッシュポーション
3 - 毒Iの残留ポーション
4 - ノックバック棒(ノックバックIII)

utility3 (攻め、守りで設定可能な番号が異なる。1-4は攻撃、5-8は防衛)
攻撃側
1 - 
2 - 
3 - 
4 - 

防衛側
1 -
2 -
3 -
4 -